មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
បណ្តុំដំបូងនៃ Huichundan
ត្រូវបានបញ្ចប់។
វាបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ។
វាអាចត្រូវបានបើកដំណើរការនៅពេលណាក៏បាន។
ឥឡូវនេះ Qingmu របស់យើងពិតជា
នឹងបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ។
លើកនេះពិតជាអរគុណ
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់របស់យើង។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកគ្រប់គ្នា
តាមការរួមចំណែករបស់ពួកគេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​យ៉ាង​ល្អ។
ដាច់ខាត។
យើងពិតជាហត់នឿយណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅពេលដែលផលិតផលត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
យើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីសម្រាក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះគឺអាក្រក់។
គ្រួសារ​សុង​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ
​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជាច្រើន​ដើម្បី​លាបពណ៌​ផលិតផល​របស់​យើង។
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ជាច្រើន នៅក្នុងទីក្រុង Yun
បូកនឹងចំនួនដ៏ច្រើននៃ trolls អនឡាញ
កំពុងបង្កាច់បង្ខូចម៉ាក Qingmu របស់យើង។
ពួកគេកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពី Huichundan របស់យើង។
Song Haoyang ពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប្រសិនបើមតិសាធារណៈត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារសុង។
មិនថា Huichundan របស់យើងល្អយ៉ាងណាទេ
យើងនៅតែមិនអាចលក់វាបានទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​រឿង​នេះ​ទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្រួសារ​សុង​មាន​ឥទ្ធិពល
និង​មាន​ឥទ្ធិពល​នៅ​ទីក្រុង​យុន។
យើងមិនអាចឈ្នះ
ការតស៊ូមតិសាធារណៈប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
វិធីតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
គឺ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ឲ្យ​បាន​លឿន
ដើម្បីនិយាយសម្រាប់ Qingmu ។
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ
​តារា​ល្បី​ម្នាក់​នៅ​ឯ​ណា​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ?
នៅទីក្រុង Yun
បេក្ខភាពដែលសមរម្យតែមួយគត់នៅពេលនេះ
គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Xiao Yaqi។
យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា នាងបានចូលប្រឡូកក្នុង
វិស័យសិល្បៈ។
នាងទទួលបាន
កិត្តិនាមខ្លះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ឥឡូវនេះនាងជាតារាសម្តែងលំដាប់ទីពីរ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាននាង,
ប្រហែលជាយើងអាចបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ Xiao Yaqi ក្រអឺតក្រទមណាស់។
នាង​មាន​ការ​អួតអាង និង​សំខាន់​ចំពោះ​ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានចុះសម្រុងជាមួយនាងពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសុំជំនួយពីនាង
នាងច្បាស់ជាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យរបស់អ្នក។
ដោយគ្រាន់តែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក Qingmu?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានទេ?
អ្នក...
សង្គ្រាម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Qingmu ពិតជាមានបញ្ហា។
មើល
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍
​នៃ​ទំនាក់ទំនង​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ចាស់​របស់​យើង​?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នេះ​។
យើងអាចពិភាក្សាអំពី
ថ្លៃយល់ព្រម និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បញ្ហារបស់ Qingmu
មិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពិតជាពេញនិយមនៅពេលនេះ។
តម្លៃគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមពីរាប់សិបលាន។
តើ Qingmu អាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
រាប់សិបលាន?
មាន​តែ​តារា​ល្បី​ៗ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ហ៊ាន​ចំណាយ​ច្រើន​។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ប្លន់​នរណា​ម្នាក់?
តើអ្នកគិតថាវាថ្លៃពេកទេ?
ប្រសិនបើវាថ្លៃពេក អ្នក
មិនចាំបាច់សុំជំនួយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
រាប់សិបលានគឺច្រើនបន្តិច, និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ម៉េច​យើង​ចរចា​បន្តិច​ទៀត?
ជាការពិតណាស់ ដោយសារយើង
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
ចំពោះការពេញចិត្តនេះ,
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អោយតែអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។ យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំទេ?
យកអ្វីដែលត្រជាក់ជាងនេះ។
មិនអីទេ។
វាមិនក្តៅទៀតទេ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
វាត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេប្រសិនបើវាត្រជាក់។
Xiao Yaqi អ្នកកំពុងធ្វើ
នេះក្នុងគោលបំណង មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់ពីមុនមក។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់។
ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ នាង​តែង
​តែ​លួច​មើល​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះតុបានប្រែក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាក់វាអោយអ្នក។
សីតុណ្ហភាព​នៅ
​ត្រឹម​ពេល​នេះ សូម​សាកល្បង។
អ្នក...
អូ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចៃដន្យខ្ញុំសើមស្បែកជើង។
ម៉េចមិនជូតអោយខ្ញុំ?
Xiao Yaqi កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
មិនជឿ?
បើមិនពេញចិត្ត
មិនចាំបាច់សុំជំនួយទេ។
ជា​តារា​ល្បី​លំដាប់​ទី​បី ហើយ
​អ្នក​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅកម្រិតណា?
ឯង​គិត​ថា​ឯង​សម​នឹង
​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​អញ​ធ្វើ​តែ​ឯង​ឬ?
កៅស៊ីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ល្បី​លំដាប់​ថ្នាក់​ទី​បី​បែប​នេះ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្នកណាជាអ្នកនាំពាក្យរបស់អ្នក?
ដោយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមួយពីខ្ញុំ,
អ្នកអាចជ្រើសរើសកំពូលតារាណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
ក្នុង
​វិស័យ​កម្សាន្ត​ទាំង​មូល មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ។
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា
​ជា​ឪពុក​របស់​ការ​កម្សាន្ត
Chu Jiangchao នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Zhongyu ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
តើនេះជាបុរសដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Gao Xing ឈប់បង្កើតឈុតមួយទៅ
មិនអីទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អង្គុយ។
អ្នកគឺជា Xiao Yaqi មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់អ្នកដែលបានក្លាយជា
អ្នកនាំពាក្យរបស់ Qingmu ។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មិន​កតញ្ញូ។
ឯង​ចង់​សើច​ឲ្យ​ស្លាប់​ឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yaqi ជាកំពូលតារាល្បី។
ប្រជាប្រិយភាព​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​តារាង។
ក្រុមហ៊ុនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ពួកគេ។
អាច​តម្រង់​ជួរ​ពី Yuncheng
រហូត​ដល់​ទីក្រុង​ប៉េកាំង។
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺ ល្អជាង Qingmu របស់អ្នក ដប់ ឬមួយរយដង ។
ហើយអ្នកពិតជានិយាយ
តើវាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការតំណាង Qingmu?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក ហើយគិតវា។
ប្អូនៗ
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានទេ?
Gao Xing តោះទៅ។
យើងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ។
ទឹកឃ្មុំ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះនាងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ
ថាតើនាងចង់ឬមិនចង់។
នាង​ត្រូវ​តែ​ចុះ​ហត្ថលេខា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
Chu Jiangchao ។
ខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាលើ Xiao Yaqi
ជាអ្នកនាំពាក្យរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ ក្នុងល្បឿនដ៏លឿនបំផុតរបស់អ្នក
ប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យនាង។
ឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
លោក Gao សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
លោកប្រធាន Chu តើ
លោក Gao មានឥទ្ធិពលខ្លាំងឬ?
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ក្នុងឋានៈរបស់អ្នក
ក៏ចាត់ទុកគាត់ដោយការគោរពបែបនេះដែរ។
មាន
អ្នកមានឥទ្ធិពលជាច្រើននៅទីនោះ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះលោក Gao
មិនមែនដោយសារឋានៈរបស់គាត់ទេ
ឬអំណាចរបស់គាត់
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មានសមត្ថភាពមិនធម្មតា
ហើយនៅតែមានឆន្ទៈបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
គាត់បានធ្វើ
អំពើល្អរាប់មិនអស់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ប្រយោជន៍
​ច្រើន​ពី​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គាត់។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Xiao Yaqi ជាកំពូលតារារូបណា?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​នាង?
ប្រធាន Chu, Xiao Yaqi មិន​មែន​ជា​កំពូល​តារា​ទេ។
នាងទទួលបានភាពល្បីល្បាញបន្តិច
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ល្អបំផុត នាងគឺជាតារាល្បីលំដាប់ទីពីរ។
លំដាប់ទីពីរ?
ដោយលោក Gao ផ្ទាល់បានធ្វើសំណើរ។
សូម្បីតែកំពូលតារា
នឹង​កំពុង​រុក​រក​ជំនួយ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​តែ​តារា​លំដាប់​ទី​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​។
គាត់ពិតជាត្រូវដើរក្នុងខ្លួនគាត់។
បំភ្លេចវា។
ទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់ Xiao Yaqi ។
ឱ្យចៅហ្វាយរបស់ពួកគេលើកទូរស័ព្ទ។
បាទ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាហៅលោក Chu ទៀតផង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជា​ក្រុម​កុន​មួយ​
និងទទួលបានផ្នែកបន្តិចជាការបន្ថែម?
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ​ឬ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​បញ្ចប់​ជាមួយ​ត្លុក​ឥឡូវ?
កុំបារម្ភ។
ឆាប់ៗនេះ អ្នកនឹងដឹងថា នរណាជាត្លុកពិតប្រាកដ។
Gaoxing ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ។
Xiao Yaqi គឺពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
នាងមានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
ក្រៅពីភ្នាក់ងាររបស់នាង
មេរបស់ Miracle Media
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំនាងឱ្យចុះកិច្ចសន្យាបានទេ។
Gaoxing វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់សម្តែង។
អ្នកពិតជាមិនអាចជួយក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ហេ មិនចាំបាច់ទេ។
តើប្តីរបស់អ្នក
គ្រាន់តែហៅ Chu Jiangchao,
លោក Chu?
ប្រហែល
លោក Chu ពិតជានឹងដាក់
សម្ពាធលើភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយកិច្ចសន្យាហើយ។
គាត់អាចនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮសំឡេងជើងទេ?
ប្រហែលជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
Xiao Yaqi ។
លោក Zhang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើនេះជានរណា?
លោក Zhang Qishan ដែលជាថៅកែក្រុមហ៊ុន Miracle Media ។
កិច្ចសន្យាយល់ព្រមរបស់អ្នកជាមួយ Qingmu ។
អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងយល់ព្រមជាមួយ Qingmu ។